哈哈哈哈，笑死我了
【@LinusTechTips：世界最贵的纯金Xbox手柄做好了！（第二集）】这个Xbox手柄生产成本在8.75万美元（约57万人民币）左右，由半公斤黄金制成，特别称手……
二胎妈妈在职场：升职加薪被推迟、厕所挤奶没尊严，但她们不后悔
用好数据分析，硬核奶爸教你数字化带娃
余华参加某中高考教辅机构发布会赠言：孩子们，要有野心。//@宝树：余华讲这套，实用性真还未必比得上“高考名师”...
【为了培养学生的批判性思维，泰国这所大学开了门说唱课】客座讲师NLHz是一位泰国著名的本土说唱音乐人，也是先皇理工大学的校友。增加实用性科目的想法来自校长Suchatvee Suwansawat。在2018年的新生入学晚会上，他甚至戴着棒球帽，穿着印有龙刺绣的外套，在学生面前表演了一首说唱歌曲。
【《锵锵行天下2》：文化人版的“花儿与少年”】一趟国内的大西北之旅，开着房车，从西宁出发，奔向目标青海湖。
一对带崽小夫妻想吃冰激淋，但又不想让小朋友吃，于是妻子把崽崽放进游乐区玩，又派丈夫偷偷买了冰激淋回来。俩人把举冰激凌的手放得低低的，只要发现崽崽在专心致志地玩，就赶紧低头猛舔冰激淋。而且我发现旁边推车里还有一捧花。虽然带崽也很劳累，但他们还保留有生活的乐趣，真是了不起啊。
【新造车三强2020财报：蔚来销量最好，理想最能挣钱】小鹏、蔚来和理想虽然在打法和战略上存在差异，但无一不是早就展开了布局。小鹏是从成立之初，就将自动驾驶视作为公司发展核心战略，蔚来和理想则都有搭载激光雷达的智能化车型要推出。
【股市挣钱股市花】从19年到现在，还赚了50万左右，平时对自己特别扣门，今天一天亏损4万5，内心崩溃了，决定仓位全清了
【人设运营，「反差萌」和「拧巴混乱」差在哪？】无论是明星还是普通人，给自己梳理关键词立起一个人设，可以方便别人识别、记忆和使用你，从而让自己自然而然地脱颖而出。
【2000年前的庞贝壁画什么样？修复专家告诉你】上周，庞贝考古公园宣布，庞贝最古老的壁画之一已在专家的精心修复之下，恢复了昔日的光彩。这幅壁画是一处建于公元前2世纪的民居的一部分，距今已有2000多年历史。
【「乌市」2 日游】最后还是吐槽一下，疫情期间加上强维稳地区，进地铁，进商圈，进步行街，进公园，进酒店，总之进所有地方都是连打火机都不让带的。还有建议大家从乌市走时一定要多多预留提前到机场，安检太严格了，人体x光，脱鞋，检查脚底。。。等等，会让你体验从上到下的“勘察”。
【国货美妆根据地超7成在广州】相对成熟美妆产业链，日化经验和人才储备，广州美妆创业者在自家门口创造了不少现象级的国货美妆品牌。
离婚后，财务副科长如何圆她的奢侈梦
和猫咪玩躲猫猫  123木头人
开盘&收盘
“近代中国转型排五个人，我觉得仍然少不掉李鸿章、袁世凯”
【因脚踝扭伤就医，浙江25岁已婚女子被查出染色体核型是男性】25岁的浙江姑娘萍萍因为一次扭伤，在医院被意外查出染色体核型结果为“46XY”——也就是说，从出生就被认为是女孩、已经结婚的萍萍在染色体生物学上属于男性。从浙江大学医学院附属第一医院了解到，萍萍是因患有先天性肾上腺皮质增生症而出现性发育障碍症状。
《极简宇宙史》里学到一句装B的话：“太阳的爆炸将发生在五十亿年后的某个星期四，前后误差各三天。”特么的，可真准。
开始我以为是很普通的玩具
【盗版DJ舞曲江湖】一些在快手或抖音火起来的网红并未发行自己的歌曲，甚至都不是音乐人或歌手。为了榨干任何可用的流量，一些专门从事盗版歌曲的工作室就冒用这些网红的名字抢先发布专辑，以获得粉丝关注，从而进行引流涨粉变现。
英国著名主持人Piers Morgan从《早安，英国》节目辞职。哈里、梅根采访播出后，Piers Morgan在节目上跟人辩论，并指责梅根说假话指控英国王室种族歧视、对女王不敬。结果他遭到4.1万观众投诉，随后被监管机构Ofcom调查。 ​
【名校博士生被电信诈骗10多万】中南财经政法大学一博士生接到自称是银监会工作人员电话后，于3月8日13时至15时之间将贷款金额共计10万余元分多次转入对方提供的账户，意识被骗后，随即报警。
杭州市下城区卫生监督所正在试点运行“透明保洁智能监管”系统。试点酒店内，每一件床上用品都被装上了芯片，服务员用机器一扫，就能将数据上传。为了做到专布专用，还在每一块抹布上装了芯片。如果用擦洗手池的抹布去擦马桶，这个芯片就会发出警报。
